Num torneio de e-sports é necessário que todos os integrantes da mesma equipe tenham etiquetas que os identifiquem. 
Por exemplo, se o nome da equipe é “Os Lutadores”, o primeiro membro deve ter uma etiqueta “Os Lutadores – 1",
 o segundo membro “Os Lutadores – 2", e assim pela frente.

Elabore um algoritmo que permita ao usuário inserir o nome da equipe, 
e imprime etiquetas para os 5 membros da equipe seguindo o exemplo mostrado acima.

---

VAR
 equipe: caractere
 contador: inteiro

início

 Escreva ("Digite o nome da equipe: ");
 Leia (equipe)
  contador <- 0
 enquanto (contador <=5) faca
  contador <- contador + 1
 Escreva (equipe), - contador;

fimenquanto
