Elabore um algoritmo que possa descobrir, através de perguntas e respostas, em qual área de um restaurante uma pessoa ou grupo de pessoas precisa ser alocada.
O restaurante tem três áreas: térreo, 1ro andar, e área externa.
Clientes fumantes ou com animais de estimação precisam ser alocadas na área externa.
Grupos de 5 ou mais precisam ser alocados no 1º andar, pois não dá para juntar mesas no térreo.
Qualquer outro grupo de pessoas pode ser alocado no térreo. 

---

VAR
pessoas: inteiro
fumantes: lógico
animais: lógico

INÍCIO
 escreva ("Digite o número de pessoas: ")
 leia (pessoas)
  se (pessoas >= 5) 
 escreva ("Aloque-os no 1º andar.")
  senão
 escreva ("Aloque-os no térreo.")
FIMSE

 escreva ("Há fumantes OU animais de estimação no grupo?")
 leia (fumantes)
 leia (animais)
  se (animais = sim OU fumantes =sim) 
 escreva ("Aloque-os na área externa.")
  senão
 escreva ("Aloque-os no térreo.")
FIMSE